[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 7]
Wo ist es?
Suchen Sie das?
Mein Herr,
Das gehört mir.
Warum hast du es?
Gehört es dir?
Wie konnte ein Diener wie du
Sich so teuren Schmuck leisten?
Ich habe es geschenkt bekommen.
Qiulan,
Ich würde es bedauern, Gewalt gegen eine Frau anwenden zu müssen.
Würdest du lieber beichten
oder von mir gefoltert werden.
bis du die Wahrheit sagst?
Sag mir.
Was genau geschah in jener Nacht?
Ich hatte vor, Frau Liu zu bestehlen.
damit ich bezahlen konnte
Die Spielschulden meines Bruders.
Als ich
arbeitete als Dienstmädchen bei Frau Liu.
Ich sah
wo sie ihre Wertsachen aufbewahrte.
In jener Nacht
mein Plan
sollte sich in Frau Lius Zimmer schleichen
während sie mit Lord Chen unterwegs war.
Hört auf, mein Herr.
Wir sind noch nicht im Zimmer.
Warum die Eile?
Oh, wunderschön.
Wie soll ich noch länger warten?
Ich habe mich so sehr darauf gefreut, dich zu sehen.
Oh, mein Herr.
Aufleuchten.
Na los, schenk mir ein Lächeln.
Ich habe es versucht
den Raum zu verlassen,
wenn Frau Liu und Herr Chen
Ich bin tief und fest eingeschlafen.
Doch unerwartet...
Was machst du hier?
Was hast du genommen?
Bitte lassen Sie mich gehen, Frau Liu!
Ich habe nichts gesehen!
Als ich sah, wie Liu Mei'er aufhörte zu atmen,
Qiulan zerrte sie aufs Bett.
um die Leute glauben zu lassen, Chen Zhao habe sie getötet.
Das ist genau das, was wir bereits zuvor festgestellt haben.
Wurde Chen Zhaos Leiche bereits untersucht?
Ja.
Der Gerichtsmediziner sagte
Er starb an einem Herzstillstand.
verursacht durch übermäßige Erregung beim Sex.
Gibt es etwas Ungewöhnliches an dem Wein?
Nichts.
Eine kleine Dosis eines gewöhnlichen Aphrodisiakums
würde nicht ausreichen, um zu töten.
Angesichts all dessen,
Das Strafministerium
kann den Fall nun abschließen.
Ich wünschte, ich könnte.
Aber mein Bauchgefühl sagt mir immer wieder
dass der Tod von Chen Zhao
nicht so einfach ist, wie es scheint.
Was lässt dich das annehmen?
Als Frau Chen kam
um den Leichnam von Chen Zhao zu beanspruchen
Ihr Gesichtsausdruck
war ziemlich merkwürdig.
Lord Shen,
Ich bin hier
um den Leichnam meines Mannes in Besitz zu nehmen.
Das war’s.
Ja.
Danke, Lord Shen.
Theoretisch,
Frau Chen hätte trauern sollen.
Aber ich habe sie tatsächlich lächeln sehen.
Sie kam sogar persönlich vorbei und überprüfte alles.
was wäre, wenn Chen Zhao tot wäre?
Irgendetwas stimmt nicht.
Das ist doch logisch.
Ich glaube , dass Chen Zhaos Tod eine andere Ursache hat .
Da Sie nun Verdacht schöpfen,
führen Sie einfach eine Untersuchung durch.
Warum haben Sie uns eingeladen?
Ich habe nicht nach dir gefragt.
Ich habe nach Yu gefragt.
Yu,
Würdest du mich
bei einem nächtlichen Besuch des Chen-Anwesens begleiten?
Ich garantiere
Es winkt eine ansehnliche Belohnung.
Ich bin nicht einverstanden.
Wer bist du, dass du Entscheidungen für Yu triffst?
Warum kann ich das nicht tun?
Vergiss das nicht
Sie arbeitet jetzt für die Kaiserliche Garde.
Sie und ich sind beide Beamte.
Wir sollten einander helfen.
im Zuge der Suche nach der Wahrheit.
Warum klare Grenzen ziehen?
Shen Pan,
Sind nun alle Beamten
im Strafministerium tot?
Ich bin fest entschlossen, Yu mitzunehmen.
Dann mal sehen, ob du das schaffst.
Lu Zhan ist ein echter Punk.
Er schlug mir immer wieder ins Gesicht.
Du großer Versager.
Lord Shen,
Haben Sie sich an den Händen verletzt?
NEIN.
Das ist gut.
Mein Gesicht wurde verletzt.
Yu, warum hast du nach meinen Händen gefragt?
Sie macht sich keine Sorgen um dich.
aber ihre Geldquellen.
Ich mache mir nur Sorgen um Euch, mein Herr.
Lord Shen,
Ich werde Ihnen Salbe auf das Gesicht auftragen.
Hier.
Tut es weh?
Nicht viel.
Worum geht es hier?
Siehst du denn nicht, dass ich auch verletzt bin?
Warum behandeln Sie nur ihn?
Ihre kleineren Verletzungen
sind mit bloßem Auge kaum sichtbar.
Warum sich überhaupt beschweren?
Verwöhne sie selbst.
Ich bin beschäftigt.
Hoffentlich sehen wir uns bald wieder, Herr Wang. Tschüss.
Mein Herr,
Ihr letzter Besuch liegt schon eine Weile zurück.
Officer Huang
Das geht wirklich zu weit.
Weiß sie überhaupt, wer ihr Vorgesetzter ist?
Musst du so wütend sein,
nur weil sie es nicht getan hat?
Ihre Verletzungen behandeln?
Was weißt du schon?
Ich hasse es einfach, gegen Shen Pan zu verlieren.
Und du...
Ich habe dich gebeten, einen Ort für Getränke auszusuchen.
Was ist das für ein Ort?
Herr...
Schau mal, was für einen tollen Ort du dir ausgesucht hast!
Mein Gehalt ist viel zu niedrig
für diesen Ort.
Wenn Sie nicht Einspruch erhoben hätten,
Ich hätte ein paar Mädchen an diesen Tisch gesetzt.
Aber so, wie es jetzt ist, bin ich zufrieden.
Was für einen Unsinn redest du da?
Alle Männer sollten zum Gericht beitragen
und Erfolge erzielen.
Sie haben Recht.
Aber in der Angelegenheit um Officer Huang,
Ich muss sagen, dass du einen Fehler gemacht hast.
Es lag an ihr, sich zu entscheiden.
ob er Lord Shen helfen solle oder nicht.
Warum hast du versucht, Entscheidungen für sie zu treffen?
Warum konnte ich das nicht tun?
Sie arbeitet jetzt für die Kaiserliche Garde,
nicht wahr?
Das stimmt.
Aber sie gehört dir nicht.
Man kann sie nicht daran hindern, Geld zu verdienen,
oder?
Wenn es darum geht, das Herz eines Mädchens zu gewinnen,
Lord Shen ist dir überlegen.
Du solltest wirklich von ihm lernen.
Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Sie werden für diese Mahlzeit bezahlen.
Mein Herr,
Hast du nicht gesagt, dass du eingeladen wirst?
Es tut mir furchtbar leid, Sir.
Los geht's.
Festhalten!
Was ist los, mein Herr?
Um welche Weinsorte handelt es sich?
Es heißt „Betrunkener Traum“.
Es nährt die Nieren, steigert die Manneskraft,
und steigert das Vergnügen.
Das ist hier eine exklusive Spezialität.
Gibt es verschiedene Sorten dieses Weins?
Ja.
Bringt sie mir alle.
Warum ziehst du noch nicht um?
Jawohl, Sir. Ich hole sie.
Yu, hast du schon gegessen?
Ja, habe ich.
Ich bin aus einem geschäftlichen Grund zu Ihnen gekommen.
Was ist das?
Das Geld
Wir haben mit dem Verkauf von Porträts von Lord Lu verdient.
Lasst uns jeder die Hälfte behalten.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe dir versprochen, dir beim Geldverdienen zu helfen.
Auf keinen Fall.
Wie kann es sein, dass man für seine Mühe nichts zurückbekommt ?
Bitte übernehmen,
oder es wird mir zu peinlich sein.
Ich möchte Sie bitten,
erneut mein Geschäftspartner zu werden.
Sie möchten,
dass ich wieder Ihr Geschäftspartner bin?
Störe ich Euch, mein Herr?
Gar nicht.
Es ist einfach...
dass andere über mich denken
als Frauenheld,
damit sie sich nicht mit mir verbrüdern.
Stört es dich überhaupt nicht?
Ich glaube nicht,
dass du so bist, wie die Leute sagen.
Im Gegenteil,
In meinen Augen respektierst du Frauen wirklich.
Man würde nicht auf eine Frau herabsehen.
aufgrund ihrer Vorgeschichte.
Ist Ihnen das aufgefallen?
Ich erfuhr, was Xue Jingshu getan hatte.
Obwohl sie eine Mörderin war,
Du hast sie trotzdem behalten.
vor ungerechter Behandlung im Gefängnis.
Sie haben ihren Leichnam auch ordnungsgemäß bestattet.
So viele Frauen
wurden zu Lebzeiten angegriffen und misshandelt .
Ihre Leichen wurden nach ihrem Tod in der Wildnis zurückgelassen
.
Xue Jingshu hatte Glück
Euch begegnet zu sein, mein Herr.
Du solltest das ganze Geld behalten.
Dann nehme ich es.